Знову TodoList

Вам потрібно написати todoList такий, як ми писали на уроці, але з доп. функціоналом

**Технології:**

1. Material UI - https://mui.com/material-ui/
2. Formik - https://formik.org/
3. PropTypes
4. react-router
5. Yup
6. css-modules

**Опис**

**Login Page**

На цій сторінці буде проста форма для вводу даних

* Поле для вводу логіну - ( login: demo@login.com )
* Поле для вводу паролю - ( password: adminadmin )
* Кнопка submit

Дані будуть зроблені хардкодом, перевірка повинна бути по тим строкам, які я вказав вище.

Якщо користувач ввів все правильно, то в coockie треба створити запис loggedin: true і перекинути користувача на головну сторінку.

На всіх сторінках, окрім логіну, треба перевіряти наявність loggedin: true в coockies, якщо відсутній запис, то перенепаравляти користувача на сторінку логін.

Якщо у користувача є loggedin: true і він перейшов на сторінку login, то його треба перекидувати на головну сторінку.

На кожній сторінці окрім login, повинна бути кнопка logout, яка видаляє з куки  loggedin: true і перенаправляє користувача на сторінку login.

**Головна сторінка**

* Форма для створення
* Список елементів
* Всі дані проходять через localStorage
* Можливість видалення todo-item
* Можливість перегляду todo-item
* Можливість зміни стану todo-item (completed, not-completed, pending) (select)
* Сторінка todo-item

При перегляді todo-item ви переходите на окрему сторінку, на якій є змога:

* Видаляти поточний елемент
* Змінювати стан todo-item (select)
* Редагувати title та description
* Всі зміни проходять через localStorage
* Після видалення користувача кидає на головну сторінку

Після редагування юзер баче вспливаюче повідомлення про успішне редагування.

**Сторінка всіх todo**

Просто список всіх todo-items в корі є в localStorage, з можливістю переходу на кожен окремий, але без можливості редагування на цій сторінці.

**Важливо!**

Все, що можливо треба робити з використанням тих технологій і бібліотек, які я писав вище, без бутстрапів і іншої фігні.
